Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
["No One Mourns the Wicked"
en cours de lecture]
[musique orchestrale scintillante]
♪ ♪
[musique dramatique]
[musique envoûtante]
♪ ♪
- [vocalisation]
[bâtiment musical]
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]
- ♪ Bonne nouvelle ♪
♪ Elle est morte ♪
♪ La sorcière de l'Ouest
est morte ♪
♪ La sorcière la plus méchante
qui ait jamais existé ♪
♪ L'ennemi de nous tous
ici à Oz ♪
♪ Est mort ♪
♪ Bonne nouvelle ♪
[Acclamations et applaudissements]
- Regarder!
C'est Glinda !
- ♪ Réjouissons-nous ♪
♪ Soyons reconnaissants ♪
♪ Réjouissons-nous
de cette bonté ♪
♪ Pourrait soumettre ♪
♪ Les manœuvres maléfiques de ♪
♪ Vous-savez-qui ♪
♪ ♪
♪ N'est-ce pas agréable à savoir ♪
♪ Le bien
triomphera-t-il du mal ? ♪
♪ La vérité à laquelle nous croyons tous ♪
♪ Bientôt ♪
♪ Survivre à un mensonge ♪
♪ Pour toi et-- ♪
- Ça fait plaisir de me voir,
n'est-ce pas ?
[Acclamations et applaudissements]
- Bowen.
Que faites-vous ici?
- J'ai, euh, payé
pour la machine à bulles
Expérience de rencontre et d'accueil.
N'est-ce pas la ligne ?
— Non, c'est…
c'est le numéro d'ouverture.
- Alors à qui ai-je fait un virement Venmo ?
OK, peu importe.
Bonne chance à tous.
Je t'aime.
- Je t'aime. À plus tard.
- À plus tard.
[Acclamations et applaudissements]
- Alors, où en étions-nous ?
[musique sombre]
Merci, ancien Broadway Biq.
♪ ♪
♪ Personne ne pleure les méchants ♪
♪ Personne ne crie :
« Ils ne reviendront pas » ♪
♪ Personne ne dépose de lys
sur sa tombe ♪
♪ L'homme bon
méprise les méchants ♪
♪ Tout au long de leur vie,
nos enfants apprennent ♪
- ♪ Ce que nous manquons
lorsque nous nous comportons mal ♪
- ♪ Et Dieu sait ♪
♪ La vie des méchants
est solitaire ♪
♪ Dieu seul le sait ♪
♪ Les méchants meurent seuls ♪
♪ Ça se voit
quand on est méchant ♪
♪ Tu te retrouves
seul ♪
- ♪ Oui, Dieu seul le sait ♪
♪ La vie des méchants
est solitaire ♪
♪ Dieu seul le sait ♪
♪ Le cri du méchant, seul ♪
♪ Rien ne pousse
pour les méchants ♪
♪ Ils ne récoltent que ♪
♪ Ce qu'ils ont semé ♪
♪ ♪
♪ Personne ne pleure les méchants ♪
♪ Enfin,
elle est morte et enterrée ♪
♪ Enfin, la joie règne
dans tout le pays ♪
♪ Et Dieu sait ♪
- ♪ Dieu seul le sait ♪
- ♪ Nous savons ce qu'est la bonté ♪
♪ Dieu sait que
les méchants meurent seuls ♪
- ♪ Elle est morte seule ♪
- ♪ Malheur à ceux-là,
malheur à ceux-là ♪
♪ Qui rejette la bonté ♪
♪ Ils sont montrés ♪
♪ Personne ne pleure les méchants ♪
- ♪ Bonne nouvelle ♪
- ♪ Personne ne pleure les méchants ♪
- ♪ Personne ne pleure ♪
♪ Les méchants ♪
♪ Méchant ♪
[Acclamations et applaudissements]
[musique douce]
- Chers Oziens, bonjour.
[Acclamations et applaudissements]
Et bienvenue à
Cynthia Erivo
et notre incroyable
distribution de "Wicked".
[Acclamations et applaudissements]
♪ ♪
— Ariana Grande, tout le monde.
[Acclamations et applaudissements]
Bienvenue à « Wicked :
Une nuit merveilleuse ».
- Et bienvenue, bienvenue, bienvenue
au--
[Acclamations et applaudissements]
Au légendaire Dolby Theatre,
ici même à Hollywood.
- L'impact mondial
de ce film
Cela a été tout simplement
magique.
- Ce soir, nous
célébrerons les fans,
entendre des histoires
des coulisses,
et même se faire un peu taquiner
de ce qui reste à venir
dans « Wicked : For Good ».
[Acclamations et applaudissements]
Vous assisterez également à des
performances musicales incroyables .
de toutes les chansons de « Wicked »
que vous connaissez et aimez,
d'une manière que
vous n'avez jamais vue auparavant
et plus jamais.
- Faire partie de cette distribution
a été
L'une des expériences les plus marquantes de ma vie .
Leur talent et leur esprit
m'inspirent chaque jour.
- « Wicked » est un film
sur l'amitié, l'amour,
et en défiant toutes les limites
qui vous sont imposées.
C'est une histoire qui parle d'honorer
ces aspects de nous-mêmes.
qui ne rentrent pas dans le moule.
Il s'agit d'assumer sa différence
comme une porte d'entrée vers son pouvoir
et utiliser ce pouvoir pour devenir
Qui vous étiez censé
être.
Voici « Wicked :
Une nuit merveilleuse ».
- Ce soir, dans « Wicked :
Une nuit merveilleuse »...
- Tout le monde sait
que c'est "Wicked".
Rien ni personne n'est
plus grand que cette œuvre.
- Une célébration de la musique,
de l'émerveillement et du spectacle...
Les deux : « Méchant » !
- Avec des performances éblouissantes.
- Aimer "Wicked"
n'est pas un passe-temps pour moi.
C'est un mode de vie.
- Les acteurs reviennent
sur leur expérience dans « Wicked ».
- Très susceptible
de se mettre à chanter.
- ♪ Détestation ♪
♪ Haine ♪
- Et une performance unique dans une vie
du Gershwin Theatre,
avec Stephen Schwartz
et deux invités très spéciaux.
- Tu es vraiment méchant.
[applaudissements]
- 305. Prenez-en un. Marqueur.
Avez-vous conservé des accessoires
du tournage ?
— J’ai gardé un des livres
de la scène de la bibliothèque.
- J'ai pris le mouchoir de Boq.
- Il y a un chapeau,
une paire de bottes.
- Une des choses auxquelles je me suis accrochée,
c'est ce petit morceau de tissu.
du pyjama que je portais
dans « What Is This Feeling ? »
— Ai-je emporté quelque chose
en souvenir ?
Eh bien, euh... hmm.
Oui, en fait, je l'ai fait.
N'est-ce pas magnifique ?
- Il a pris la tête ?
- Le géant que je rencontre
dans "Le Magicien et moi",
Il a gardé ça ?
- Ça fait bien 3 mètres de haut, non ?
- Quelqu'un sait
ce qu'il en fait ?
- [vocalisation]
Ces derniers temps, je
l'emmène partout avec moi,
où que j'aille.
[grognement]
Merci.
Je trouve cela
très naturaliste et subtil.
Cela me procure un grand réconfort.
- Je pense qu'il aime ça parce
que c'est sa tête, tu sais.
Et c'est énorme.
- Non, non, non, cela n'a
rien à voir avec la taille.
Je crois que ces jours-ci
je peux reconnaître
Un savoir-faire exceptionnel et une sorte
d'art envoûtant.
— Est-ce que ça s'accroche au mur ?
Est-ce qu'il le transporte simplement
sur lui ?
- Aïe.
- Comment se déplace-t-il
dans sa maison ?
- Attrape.
Non, non, oh !
[crash]
J'aime à penser que cette
statue me représente en quelque sorte.
[chantant doucement]
♪ Ensemble, nous sommes ♪
♪ Illimité ♪
Salut, chérie.
[Applaudissements]
Hé. Chut.
- Veuillez accueillir
Jeff Goldblum.
[Acclamations et applaudissements]
- Merci.
Je t'aime.
Te regarder.
Salut. Salut.
Merci beaucoup d'être venu.
Je m'appelle Jeff.
Bonjour. Bonjour.
Merci.
Hé, qui a envie
de chanter et de danser un peu plus ?
Tu as cette impression ?
[Acclamations et applaudissements]
Bien.
Regardez ce que je vois ici.
Ceci est un piano.
Le reconnaissez-vous ?
D'ACCORD.
Voyons voir.
Oh, salut.
Oh, j'adore ce morceau.
Attendez une minute.
Attends une minute.
[« Le Magicien et moi » en cours de lecture]
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]
Vous savez ce dont nous avons besoin ?
Puis-je vous demander de bien vouloir
être présent(e) ?
de la seule et unique
Cynthia Erivo ?
[fanfare piano]
- Eh bien, bonjour.
- Bien.
Cynthia, eh bien…
– Oui.
- Hé, tu serais fâché si on...
si on devait faire quelque chose
un peu ensemble ?
- J'adorerais faire
quelque chose ensemble.
- Oh là là.
Je suis l'homme le plus chanceux du monde.
OK. Eh bien…
– Oui ?
Écoutez ça.
Hé, Stephen Schwartz,
J'ai modifié
certains accords.
Écoutez bien.
J'espère que ça vous plaira.
J'espère que ça va.
- Oh, mince. D'accord.
- Juste un petit peu.
[musique douce au piano]
♪ ♪
- ♪ Est-ce que c'est vraiment
arrivé ? ♪
♪ Ai-je vraiment compris ? ♪
♪ Cette étrange manie que j'ai essayé
de réprimer ou de cacher ♪
♪ Est un talent qui pourrait ♪
♪ Aidez-moi à rencontrer le Magicien ♪
[Acclamations et applaudissements]
♪ Si je réussis ♪
♪ Mm ♪
♪ Alors je vais faire ♪
♪ Bien ♪
[bâtiment musical]
♪ Quand je rencontrerai le Magicien ♪
♪ Une fois que j'aurai prouvé ma valeur ♪
♪ Puis je rencontre le Magicien ♪
♪ Ce que j'attendais depuis ♪
♪ Eh bien, depuis la naissance ♪
♪ Et avec toute sa
sagesse de magicien ♪
♪ À mon apparence,
il ne sera pas aveuglé ♪
♪ Penses-tu que
le Magicien est bête ? ♪
♪ Ou, comme les Munchkins,
si étroits d'esprit ? ♪
♪ Non ♪
♪ Il me dira :
« Je vois qui tu es vraiment » ♪
♪ Une fille sur qui je peux compter ♪
♪ Et c'est ainsi que nous allons commencer ♪
♪ Mm ♪
[musique de piano jazz]
♪ Le Magicien et moi ♪
♪ ♪
♪ Une fois que je suis avec le Magicien ♪
♪ Ma vie entière va changer ♪
♪ Car une fois que tu es
avec le Magicien ♪
♪ Personne ne
te trouve bizarre ♪
♪ Aucun père n'est
indigne de toi ♪
♪ Aucune sœur n'a honte ♪
♪ Tout Oz doit t'aimer ♪
♪ Quand le Magicien
vous acclame ♪
♪ Et ce don ou cette malédiction
que je porte en moi ♪
♪ Peut-être qu'enfin je saurai pourquoi ♪
♪ Tandis que nous marchons main dans la main ♪
♪ Le Magicien et moi ♪
♪ Et un jour il me dira :
« Elphaba ♪
♪ "Une fille tellement supérieure ♪
♪ "Une fille
si gentille à l'intérieur ne devrait-elle pas ♪
♪ "Avez-vous un extérieur assorti ? ♪
♪ "Et puisque les gens ici,
à un degré absurde ♪
♪ "Semble obsédé
par ton vert-de-gris ♪
♪ "Ça
te conviendrait ♪
♪ Et si je te déverdissais ? ♪
♪ Et bien sûr,
cela n'a aucune importance pour moi ♪
♪ « Très bien, pourquoi pas ? »
Je répondrai ♪
♪ Oh, quel duo nous formerons ♪
♪ Le Magicien et moi ♪
♪ Oui, quel duo nous formerons ♪
♪ Le Magicien et ♪
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]
♪ Illimité ♪
♪ Mon avenir est sans limites ♪
♪ Et je viens d'avoir une vision,
presque comme une prophétie ♪
♪ Je sais
que ça paraît complètement fou ♪
♪ Et c'est vrai, la vision est floue ♪
♪ Mais je jure
qu'un jour il y en aura ♪
♪ Une fête à travers tout Oz ♪
♪ C'est tout ce qu'il y a à faire ♪
♪ Avec moi ♪
♪ Et je resterai là
avec le Magicien ♪
♪ Ressentir des choses que
je n'ai jamais ressenties ♪
♪ Et même si
je ne le montrerais jamais ♪
♪ Je serais tellement heureux
que je pourrais fondre ♪
♪ Et il en sera ainsi
pour le reste de ma vie ♪
♪ Et je ne voudrai rien d'autre
jusqu'à ma mort ♪
♪ Tenu en si haute estime ♪
♪ Quand les gens me verront,
ils crieront ♪
♪ Pour la moitié du favori d'Oz ♪
♪ Équipe ♪
♪ Le Magicien ♪
♪ Et moi ♪
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]
- Salut les gars.
Nous avons des petits sièges.
- J'aime bien la palette.
- Tu es magnifique.
Cette couleur te va à merveille.
- Je vois.
Alors, ça fait quoi
d'être tous dans la même pièce ?
Mais avant de répondre,
je viens de me souvenir
ma toute première expérience
avec les acteurs.
Ma loge était
juste à côté de celle d'Ariana Grande.
Et à ce moment-là...
- Nous étions voisins.
— Je ne me souvenais pas
que nous nous connaissions.
Quand Ariana avait…
quel âge avait-elle déjà, 11 ans ?
- Ah oui.
Je suis allé voir "The Pillowman".
- Tu es allé voir
"The Pillowman".
Je
jouais ce spectacle à Broadway.
— Et j'ai attendu à
la porte des artistes pour te voir.
Bref, elle est venue avec sa mère
et il a pris une photo
de nous deux.
- À la porte des artistes.
- Mais j'ai vu son dressing.
Et Ariana était là.
— Et vous portiez
une chemise dorée et un chapeau haut-de-forme.
Tu avais l'air si magique.
- Attends une minute. Attends une minute.
— Tu es arrivé déguisé
en magicien.
Il était fabuleux.
C'était incroyable.
On s'est tous dit : «
C'est le Magicien d'Oz ! »
- Ça a dû être
très stressant.
pour, et surtout, Jon et Marc
pour tenter de trouver
la distribution idéale
pour cela
parce que ça existe depuis longtemps
pendant, quoi, une vingtaine d'années ?
C'est comme si, si tu
te trompes, oh mon Dieu !
Le tonnerre et les éclairs
vous terrasseront.
- Ouais.
Comment se sont déroulées vos auditions ?
- Le mien portait plutôt sur
la chimie.
Je passe donc l'audition
et je donne tout,
et j'y reste trois heures.
Et à la fin de l'audition,
je commence à avoir 39,5°C de fièvre...
— Oh, mon Dieu.
— Et rentrez chez vous.
Et je reste au lit
pendant quatre jours.
J'ai donc
quitté l'audition à ce moment-là.
Je me dis qu'il
ne reste plus rien.
Je pense donc que tout ce qui me restait
se trouvait dans cette pièce.
— Je me souviens avoir envoyé une cassette.
Une cassette de fou.
[rire]
Et j'en ai fait
une version karaoké, en gros.
Et--
- Quelle chanson as-tu interprétée ?
- Je l'ai fait--
J'allais dire « Pas de bonne action ».
Non, j'ai fait
"Dancing Through Life".
mais je l'ai fait lors de l'appel des cinq minutes
pendant que je jouais une pièce de théâtre.
Cette section m'inquiète.
Ils ne vont pas
passer directement à cette scène.
♪ Le problème avec les écoles, c'est ♪
♪ Ils essaient toujours d'enseigner
de mauvaises leçons ♪
♪ Croyez-moi, j'en ai
assez d'être viré ♪
♪ Savoir ♪
- Vous avez cinq minutes, l'équipe.
Cinq minutes, c'est tout.
- Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait ça
en cinq minutes d'appel.
Comment diable
avez-vous pu avoir…
— Eh bien, parce que c'était trop…
Vous savez,
c'était la même chose.
C'était tellement... c'est comme
si on se disait : « C'est maintenant. »
J'avais eu l'appel de cinq minutes
et j'avais dit : jouez-le.
Faisons-le.
Et je me préparais.
Et j'ai juste chanté.
Je l'ai chantée.
- Waouh.
- Oh.
— Mais c'était le seul moyen pour moi
de réaliser cet enregistrement.
- Tout le monde le voulait
si ardemment
pour servir cette grande et
belle pièce
C'est "Wicked", vous savez ?
Tout le monde sait
que c'est « Wicked ».
Rien ni personne n'est
plus grand que cette œuvre.
Et tout le monde est arrivé
comme si c'était le plus, genre,
Ils pourraient être des artistes bruts et authentiques .
Et chacun a donné le meilleur de lui-même.
C'était vraiment magnifique.
[« One Short Day » en cours de lecture]
- Veuillez accueillir Michelle Yeoh
et Marissa Bode.
[Acclamations et applaudissements]
- Il est temps de rendre un hommage spécial
à tous les fans
Qui a repris la chanson
« What Is This Feeling ? »
et l'a réimaginé
comme un Super Bowl épique
Performance à la mi-temps.
Nous avons tous vu vos TikToks,
Et nous
les avons tous adorés.
[Acclamations et applaudissements]
- Et voici pour interpréter
« What Is This Feeling ? »
comme jamais auparavant,
veuillez accueillir
Cynthia Erivo
et Ariana Grande.
[Acclamations et applaudissements]
♪ tous les deux : Haine ♪
♪ Haine pure et simple ♪
- ♪ Pour ton visage ♪
- ♪ Ta voix ♪
et : * Tes vêtements ♪
♪ Disons simplement ♪
♪ Je déteste tout ça ♪
[« What Is This Feeling ? »
en cours de lecture]
♪ ♪
♪ Chaque petit trait,
aussi infime soit-il ♪
♪ Ça me donne la chair
de poule ♪
♪ Avec une haine simple et absolue ♪
♪ Il y a une étrange
exaltation ♪
♪ Dans une telle détestation totale ♪
♪ C'est si pur, si fort ♪
♪ J'avoue cependant
que c'est arrivé très vite ♪
♪ Je crois néanmoins
que cela peut durer ♪
♪ Et je te haïrai,
te haïrai ♪
♪ Toute ma vie ♪
- ♪ Chère Galinda,
tu es vraiment trop gentille ♪
♪ Comment fais-tu pour supporter ça ?
Je ne crois pas que je pourrais ♪
♪ Je ne pense pas que je pourrais ♪
♪ ♪
[musique de danse entraînante]
- ♪ Ces choses nous sont envoyées
pour nous mettre à l'épreuve ♪
♪ ♪
- ♪ Pauvre Galinda,
obligée de résider ♪
♪ Avec quelqu'un
d'aussi dégoûté ♪
♪ Nous voulons juste vous le dire ♪
♪ Nous sommes tous de votre côté ♪
♪ Nous partageons votre haine ♪
Tous les deux : * Qu'est-ce que c'est que ce sentiment
si soudain et nouveau ♪
- ♪ Haine pure et simple ♪
Tous les deux : * Je l'ai ressenti dès que
je t'ai vu ♪
- ♪ Pour son visage, sa voix,
ses vêtements ♪
tous les deux : * Mon pouls s'accélère ♪
- ♪ Disons simplement ♪
les deux : * J'ai la tête qui tourne ♪
- ♪ Nous détestons tout cela ♪
Tous les deux :
♪ Oh, qu'est-ce que c'est que ce sentiment ? ♪
- ♪ Chaque petit trait,
aussi infime soit-il ♪
Les deux : * Est-ce que ça a un nom ? ♪
♪ Oui ♪
♪ Ah ♪
[musique électronique]
- ♪ Ô salles sacrées
et murs drapés de vigne ♪
♪ Le spectacle le plus admirable
qui soit ♪
♪ Quand nos cheveux sont devenus gris et secs ♪
♪ Nous continuerons à vénérer
les leçons apprises ♪
♪ À l'époque où nous
étions à Shiz ♪
♪ Nos jours dans notre cher vieux ♪
[jeu de trompette]
[musique swing]
♪ ♪
["Quel est ce sentiment ?"]
♪ tous les deux : Haine ♪
♪ Il y a une étrange
exaltation ♪
♪ Dans une telle détestation totale ♪
♪ C'est si pur, si fort ♪
♪ J'avoue cependant
que c'est arrivé très vite ♪
♪ Je crois néanmoins
que cela peut durer ♪
♪ Et je haïrai
pour toujours ♪
♪ Une haine profonde, sincère et sincère ♪
♪ Je te déteste ♪
♪ Toute ma vie ♪
- ♪ Haine ♪
♪ Haine pure et simple ♪
♪ ♪
- Bouh !
- Bon, j'ai compris.
- [rires]
[Acclamations et applaudissements]
- "Wicked :
Une nuit merveilleuse"
vous est présenté par Lexus.
[« One Short Day » en cours de lecture]
♪ ♪
« Wicked » a trouvé un écho auprès des fans
du monde entier.
et les a invités
non seulement à regarder
mais pour s'engager dans notre monde.
En fait, de nombreux moments
du film
elles prirent vie,
Que ce soit
le mouvement de cheveux d'Ariana...
- Lance, lance.
- Le riff de « Defying Gravity »
que tant de personnes ont tenté
de recréer...
- [vocalisation]
[Acclamations et applaudissements]
[rire]
- Très agréable.
Certains d'entre vous
se sont même peints en vert.
- Ça ne partira pas au lavage.
Ça fait un an !
- Oui, il faut utiliser
un savon spécial pour le visage.
— Et
le reste de mon corps ?
— Alors, quelle proportion de votre corps
est recouverte de vert ?
- Tout.
- Tout?
- Oh cher.
Eh bien, il va falloir
vous trouver un médecin pour ça, d'accord ?
En attendant, examinons
de plus près l'ampleur de cet impact.
Ce film a connu
un succès mondial.
Les deux : « Méchant » !
- ♪ Chère Galinda,
tu es vraiment trop bien ♪
- J'adore "Wicked" !
- ♪ Comment fais-tu pour supporter ça ?
Je ne crois pas que je pourrais ♪
- Nous adorons tellement "Wicked".
- "Méchant"!
- Nous sommes des super fans de "Wicked".
- Je regarde "Wicked"
tous les jours.
Les deux : * Haine éternelle ♪
- Aimer "Wicked"
n'est pas un passe-temps pour moi.
C'est un mode de vie.
Les deux : * Je te déteste ♪
- Je suis tout simplement
obsédée.
C'est tout.
Les deux : * Toute ma vie ♪
- Mon personnage préféré
est Elphaba
Parce qu'elle peut voler
comme moi.
- ♪ Danser à travers la vie ♪
♪ Au pays d'Ozdust ♪
- ♪ Ne serait-ce que parce
que nous finissons par retourner à la poussière ♪
- ♪ Rien n'a d'importance,
mais savoir que rien n'a d'importance ♪
♪ C'est la vie ♪
Tous les deux : Allez !
Plongez dans l'univers de « Wicked » !
- ♪ C'est juste la vie ♪
- [halètement]
- ♪ Alors si vous voulez
me trouver ♪
- « Wicked » a eu
un impact énorme sur ma vie.
- ♪ Comme quelqu'un
me l'a dit récemment ♪
♪ Chacun mérite
une chance de voler ♪
- « Wicked » possède
ce pouvoir intemporel.
Cela m'a motivé à continuer de
me battre pour mes rêves.
- J'ai l'impression que je pourrais
conquérir le monde.
— C'était la meilleure chose
que j'aie jamais vue.
Je suis restée assise là à sangloter.
- C'est devenu quelque chose
dans lequel je pouvais m'envelopper.
pour traverser
les moments difficiles.
- Si Elphaba peut y arriver malgré
le monde entier contre elle,
Alors je peux le faire aussi.
- Oui, ça me rend heureux.
Heureux, heureux, heureux.
- Merci pour tout.
Ouah.
- [vocalisation]
- Bon travail!
- Maintenant, coupez.
[Acclamations et applaudissements]
- Oh mon Dieu.
Je me demande quelle
sera la prochaine chanson.
L'amour que nous avons
reçu de nos fans
Partout dans le monde, cela a été
absolument incroyable et tellement émouvant.
Et l'un de ces fans
que vous venez de voir
dans cet incroyable montage
se trouve
dans notre public ce soir.
Alors je voulais savoir...
Remington.
Bonjour.
- Salut.
- Bonjour.
Ça vous va ?
– Salut.
- Salut.
- Ouais.
J'ai adoré votre vidéo.
Merci.
[rire]
- Quel âge as-tu?
- Quatre.
- Oh, mon Dieu.
Eh bien, j'adore ta tenue.
- Merci.
[rire]
- Eh bien, je me demandais,
puisque tu es habillée
comme Elphie,
Veux-tu être mon Elphie
pour la prochaine chanson, s'il te plaît ?
- Ouais.
- Merci beaucoup.
Oh là là,
je suis tellement excitée !
Par ici.
Merci.
Salut.
[Acclamations et applaudissements]
Oh, mon Dieu !
Enchantée de faire votre connaissance.
Venez ici.
Cela vous dérange-t-il si je...
Voulez-vous que je
prenne ça pour vous ?
Ça ne va pas disparaître.
Ne t'inquiète pas.
Maintenant, pouvez-vous monter ici ?
Ça vous convient ?
[Rires et applaudissements]
- Tu es bien installé(e) ?
Ça te convient ?
Vous connaissez la scène.
Salut, Remy.
Est-ce que je peux t'appeler Remy ?
- Ouais.
Ouais.
- D'accord merci.
J'allais
t'appeler comme ça de toute façon
Parce que, Remy,
maintenant que nous sommes amis...
[rires]
[Acclamations et applaudissements]
Maintenant que nous sommes amis,
J'ai décidé de faire de toi
mon nouveau projet.
- Ouais.
[rire]
Ouais.
Je sais.
C'est ce qui me rend si gentille.
[sonnerie]
♪ Chaque fois que je vois quelqu'un de
moins chanceux que moi ♪
♪ Et soyons honnêtes,
qui ne l'est pas ? ♪
♪ Moins chanceux que moi ? ♪
♪ Mon cœur tendre
a tendance à saigner ♪
♪ Et quand quelqu'un a besoin
d'un relooking ♪
♪ Je dois absolument prendre le relais ♪
♪ Je le sais, je le sais ♪
D'ACCORD?
♪ Exactement ce dont ils ont besoin ♪
♪ Et même dans votre cas ♪
♪ Bien que ce soit le cas le plus difficile auquel
j'aie eu à faire face jusqu'à présent ♪
♪ Ne t'inquiète pas ♪
♪ Je suis déterminé à réussir ♪
♪ Suivez-moi ♪
♪ Et oui, en effet ♪
♪ Tu seras ♪
♪ Populaire ♪
♪ Tu vas être populaire ♪
♪ Je t'apprendrai
les stratagèmes appropriés ♪
♪ Quand tu parles aux garçons ♪
♪ Petites manières de flirter
et de virevolter, ooh ! ♪
♪ Je vais te montrer
quelles chaussures porter ♪
♪ Comment coiffer vos cheveux ♪
♪ Tout
ce qui compte vraiment ♪
♪ Être populaire ♪
♪ Je t'aiderai à devenir populaire ♪
♪ Tu fréquenteras
les bonnes personnes ♪
♪ Tu seras bon en sport ♪
♪ Connaissez l'argot
que vous devez connaître ♪
♪ Alors commençons ♪
♪ Parce que tu as
un sacrément long ♪
♪ Bravo ♪
Viens avec moi.
Allez.
Au centre de la scène.
♪ Ne vous offusquez pas
de mon analyse franche ♪
♪ Voyez ça
comme une dialyse de la personnalité ♪
♪ Maintenant que j'ai choisi
de devenir un ami ♪
♪ Une sœur et conseillère ♪
♪ Personne n'est plus sage ♪
♪ Pas en ce qui concerne
la popularité ♪
♪ Je connais ce qui est populaire ♪
♪ Et avec mon aide
pour devenir qui tu seras ♪
♪ Au lieu de la personne morose
que tu étais ♪
♪ Eh bien, sont ♪
♪ Rien ne
peut t'arrêter ♪
♪ Devenir populaire ♪
♪ Lar ♪
♪ La, la ♪
♪ On va te rendre
populaire ♪
[cris]
♪ Quand je vois
des créatures déprimantes ♪
♪ Avec
des caractéristiques peu attrayantes ♪
♪ Je le leur rappelle
en leur nom propre ♪
♪ Penser à ♪
♪ Chefs d'État célèbres ♪
♪ Ou, plus particulièrement, d'excellents
communicateurs ♪
♪ Avaient-ils
un cerveau ou des connaissances ? ♪
♪ Ne me faites pas rire ♪
♪ Ils étaient ♪
- Populaire.
- Exactement.
C'est ce que je dis.
♪ Ce n'est pas une question d'aptitude ♪
♪ C'est la façon dont tu es perçu(e) ♪
♪ C'est donc très astucieux d'être ♪
♪ Très, très populaire comme moi ♪
[rires]
[musique joyeuse]
Alors, Remy, ça te dérangerait
de venir avec moi ?
J'aimerais t'apprendre
à faire un mouvement de cheveux.
Prêt?
Voici
une technique légèrement différente
Parce que j'ai une queue de cheval
aujourd'hui.
Mais je dois conclure.
Et puis tu lances, tu lances.
[halètements]
[Acclamations et applaudissements]
Pas de notes, Rem.
Ce fut un plaisir.
J'ai encore une chose
à vous dire avant votre départ,
un cadeau d'adieu.
Voici ma baguette d'entraînement.
J'espère que vous l'apprécierez.
Merci, Remy.
Puis-je avoir un câlin ?
[Acclamations et applaudissements]
Tu es incroyable.
Merci beaucoup.
Tout le monde, Remington.
[Acclamations et applaudissements]
Eh bien, bonjour.
[sonnerie]
♪ Et même si vous protestez ♪
♪ Votre désintérêt ♪
♪ Je sais en secret ♪
♪ Tu vas faire
bonne figure et encaisser ♪
♪ Ta popularité soudaine ♪
[cris]
♪ La, la, la, la ♪
♪ La, la ♪
♪ Ooh ♪
♪ Tu seras populaire ♪
♪ Un peu moins populaire ♪
♪ Comme moi ♪
[Acclamations et applaudissements]
♪ ♪
- Après l'entracte,
une performance à couper le souffle
du théâtre Gershwin
quand Ariana et Cynthia
Rejoignez Stephen Schwartz
et deux invités très spéciaux.
[« One Short Day » en cours de lecture]
- Veuillez accueillir Ethan Slater
et Bowen Yang.
♪ ♪
- Bonjour.
- Attrapez-moi maintenant.
— On est là, Bowen.
Tu peux le faire.
- Veuillez excuser notre apparence.
- Désolé.
- Nous regardions Ariana
et Remy interpréter "Popular"
en coulisses, je me suis
un peu emballée.
pendant le mouvement des cheveux.
- Ouais.
Alors à tous les enfants
qui regardent à la maison,
N'oubliez pas de vous étirer
avant de lancer.
Revenons-en à ce qui
compte vraiment.
Nous nous rendons maintenant au mythique
théâtre Gershwin
à New York,
le domicile d'origine
de la production de Broadway
« Wicked ».
Accompagné par l'
incomparable Stephen Schwartz,
avec un arrangement
et une représentation spéciaux
Juste pour ce soir,
c'est "Pour de bon".
[musique douce au piano]
♪ ♪
- Salut les gars.
- Salut.
- Nous sommes au Gershwin.
- Je sais.
— Qui aurait cru
que cela arriverait ?
- Je ne sais pas.
- Vous êtes magnifiques.
Tu devrais probablement
chanter quelque chose.
Qu'en pensez-vous ?
- Je pense que c'est une bonne idée.
- Très bien.
Allons-y.
- Pourquoi pas ?
- Que pensez-vous de ceci ?
[Lecture de « For Good »]
♪ ♪
- ♪ J'ai entendu dire ♪
♪ Que des gens entrent
dans nos vies ♪
♪ Pour une raison ♪
♪ Apporter quelque chose
que nous devons apprendre ♪
♪ Et nous sommes guidés ♪
♪ À ceux
qui nous aident le plus à grandir ♪
♪ Si on les laisse faire ♪
♪ Et nous les aidons en retour ♪
♪ ♪
♪ Eh bien, je ne sais pas
si je crois que c'est vrai ♪
♪ Mais je sais
qui je suis aujourd'hui ♪
♪ Parce que je te connaissais ♪
♪ Comme une comète
arrachée de son orbite ♪
♪ Au passage du soleil ♪
♪ Comme un ruisseau
qui rencontre un rocher ♪
♪ À mi-chemin du bois ♪
♪ Qui peut dire si j'ai
changé en bien ? ♪
♪ Mais parce que je te connaissais ♪
♪ ♪
♪ J'ai changé ♪
♪ Pour toujours ♪
♪ ♪
- ♪ C'est fort possible ♪
♪ Que nous ne nous
reverrons plus jamais ♪
♪ Dans cette vie ♪
♪ Alors permettez-moi de dire
avant de nous séparer ♪
♪ Une grande partie de moi est construite ♪
♪ De ce que j'ai appris de toi ♪
♪ Tu seras avec moi ♪
♪ Comme une empreinte de main
sur mon cœur ♪
♪ Et maintenant,
quelle que soit la façon dont nos histoires se terminent ♪
♪ Je sais
que tu as réécrit le mien ♪
♪ En étant mon ami ♪
♪ Comme un navire arraché
à ses amarres ♪
♪ Porté par le vent de la mer ♪
♪ Comme une graine tombée
d'un oiseau du ciel ♪
♪ Dans un bois lointain ♪
♪ Qui peut dire si j'ai
changé en bien ♪
♪ Mais parce que je te connaissais ♪
- ♪ Parce que je te connaissais ♪
Tous deux : * J'ai
changé pour de bon ♪
- ♪ Les années passent si vite ♪
♪ Les flammes continuent de brûler ♪
♪ Mais nous savons qu'un jour
il pourrait disparaître ♪
- ♪ C'est bon à savoir alors ♪
♪ Au moment où le flambeau est transmis ♪
Tous deux : * Vous la maintiendrez
flamboyante ♪
Les deux : * Comme une comète
arrachée de son orbite ♪
tous deux : * Comme un navire arraché
à ses amarres ♪
tous les deux : * Au passage du soleil ♪
tous les deux : * Par un vent venu de la mer ♪
Les deux : * Comme un ruisseau
qui rencontre un rocher ♪
Les deux : * Comme une graine tombée
par un oiseau dans les bois ♪
tous les deux :
♪ À mi-chemin du bois ♪
tous les deux : * Qui peut dire ♪
♪ Si j'ai changé
pour le mieux ♪
Les deux : * Je crois bien
que j'ai été ♪
♪ Changement pour le mieux ♪
- ♪ Et parce que je te connaissais ♪
- ♪ Parce que je te connaissais ♪
tous : * Parce que je te connaissais ♪
♪ J'ai changé ♪
♪ ♪
♪ Pour toujours ♪
- Il y a une telle capacité
pour les fans
aimer les films
autant que la comédie musicale,
à côté des livres,
ainsi que
les livres de L. Frank Baum.
En fait, c'est plus probable
que non.
que les fans sont
un peu hostiles
vers la nouveauté,
le nouvel épisode,
l'imagination nouvelle
de quelque chose.
Je pense
que le fait qu'aucun d'entre nous
n'ai vraiment jamais rencontré quelque
chose comme, je ne sais pas...
- Résistance.
- La résistance est tellement importante.
- Nous avons beaucoup de chance d'avoir été
si bien accueillis par les fans
comme nous l'avons fait.
Les fans de "Wicked" sont les plus
belles âmes du monde.
Et ils s'aiment passionnément.
- Oui.
— Oh là là !
— Ils sont tellement adorables !
C'est fou.
- L'amour et la passion
que vous y avez mis
L'immersion dans chaque personnage
leur a vraiment permis de s'y consacrer pleinement.
et
nous ont ouvert leur cœur et leur esprit.
- Nous aimons tous nos personnages.
Je me souviens que tu as défendu
le Magicien jusqu'au bout.
Et, vous savez, je ne sais pas
si c'est ce que vous ressentez.
Maintenant qu'on en est sortis,
mais il faut, genre, aimer-
Vous devez aimer
votre personnage.
C'est pourquoi j'aime autant Boq.
— J'y étais aussi. Ouais.
— Ouais.
- J'apprends beaucoup
de vous.
Mais ce qui m'aide, c'est
quand je te regarde dans les yeux,
Et je vois Elphaba, et je vois
toute la complexité que cela implique.
Ensuite, vous trouvez cette bourse.
Et j'adore quand je te regarde,
tu as l'air si fraîche et naïve.
Et puis Jon viendra
me voir et me dira :
Faire une peur bleue à Ariana.
Et je me dis : « Tu es sûr ? »
Il dit oui.
Alors je me suis retourné et j'ai couru
vers elle, littéralement comme...
[cris]
Ce pauvre moment -là
... Le meilleur moment de ma vie.
Elle s'est laissée tomber sur le canapé.
- [halètement]
- Vague.
Et ferme-la !
— Elle a eu tellement peur
qu'une lentille de contact est sortie de son orifice.
[rires]
- [rires]
Mon contact est sorti.
Je suis désolé, les amis.
Ma lentille est sortie.
- C'était
un moment vraiment précieux.
— J'ai adoré te faire peur.
[rires]
- Je savoure chaque minute.
- Et maintenant, vous... passons
à cette moitié de la pièce,
Parce que je veux en entendre
parler.
— Bowen, et Pfannee ?
— Bowen. Les meilleures amies.
- J'ai appris
de lui, en quelque sorte, le danger de la cruauté.
Ce sont deux personnes
qui sont, en quelque sorte, des brutes.
Et ils… et ils…
et ils exécutent et motivent
d'autres personnes à faire de mauvaises choses.
Mais je m'excuserais
auprès de Cynthia entre les prises.
et dire : « C'était horrible,
comme si j'avais été cruel envers toi. »
Alors je pense... je ne sais pas,
je pense qu'avec l'âge,
Vous vous adoucissez un peu
sur ces points-là, espérons-le.
Et j'ai l'impression que
c'est ça le problème.
que je lui ai enlevée.
- Oui. Ouais. Ouais.
- Nous avons eu le privilège
d'être présents,
être témoins des moments de l'autre
et voir chaque prise
de tout
Parce que le film
est tellement beau.
Et tous les acteurs
y sont tellement brillants.
Mais c'était tellement spécial
d'être là.
et observer le processus de chacun
et chaque improvisation
et chaque choix
que chacun a fait.
Et c'était un vrai régal.
— Bravo à tous.
— Ouais.
- Veuillez accueillir Bowen Yang
et Ariana Grande.
[« One Short Day » en cours de lecture]
- Tu sais,
quand on y pense,
« Wicked » est avant tout un film
qui parle d'amitié.
- Je suis entièrement d'accord.
- Oui.
L'amitié entre deux personnes
qui ne pourraient pas être plus différents
l'un de l'autre.
- Oui, un
étudiant en sorcellerie populaire et ambitieux
Avec un style impeccable
et un amour pour tout ce qui est rose.
- Et sa meilleure amie Pfannee.
[rire]
- Oh.
- Quoi?
— Non, rien.
Je pensais juste que tu étais…
Je pensais que tu allais
dire, tu sais, Elphaba.
- Elphaba ?
Vraiment?
- Eh bien, oui.
- Tant pis--
— C'est en quelque sorte l'
amitié centrale de tout le film.
- Je ne sais pas.
J'ai l'impression que « Wicked » est l'histoire
d'une fille populaire
et un garçon tout aussi populaire
qui adore la suivre partout,
Elle porte ses livres
et fait parfois
des petits commentaires mesquins
sur leurs camarades de classe peu attirants.
- Je ne pense vraiment pas
que ce soit ça
Les gens prennent de--
Mais oui.
— Eh bien, l'art est subjectif.
- Oui, c'est le cas.
C'est vrai.
Je t'aime.
- Je t'aime.
- Tellement.
- En attendant,
interprétation de « Je ne suis pas cette fille »,
Veuillez accueillir la phénoménale,
l'unique Cynthia Erivo.
[Acclamations et applaudissements]
[« Je ne suis pas cette fille » en cours de lecture]
[musique de nostalgie]
♪ ♪
- ♪ Les mains se touchent ♪
♪ Leurs regards se croisent ♪
♪ Silence soudain ♪
♪ Chaleur soudaine ♪
♪ Les cœurs bondissent ♪
♪ Dans un tourbillon étourdissant ♪
♪ Il pourrait être ce garçon ♪
♪ Mais je ne suis pas cette fille ♪
♪ Ne rêve pas ♪
♪ Trop loin ♪
♪ Ne perds pas
de vue qui tu es ♪
♪ Ne te souviens pas
de cette vague de joie ♪
♪ Il pourrait être ce garçon ♪
♪ Je ne suis pas cette fille ♪
♪ De temps en temps,
on a envie de voler ♪
♪ Au pays
de ce qui aurait pu être ♪
♪ Mais cela n'atténue pas
la douleur que nous ressentons ♪
♪ Quand la réalité s'impose ♪
♪ ♪
♪ Sourire insouciant ♪
♪ Membre souple ♪
♪ Celle qui est charmante ♪
♪ Elle le conquiert ♪
♪ Cheveux dorés ♪
♪ Avec une douce boucle ♪
♪ C'est la fille qu'il a choisie ♪
♪ Et le ciel le sait ♪
♪ Je ne suis pas cette fille ♪
[vocalisation]
♪ ♪
♪ Ne souhaite pas ♪
♪ Ne commencez pas ♪
♪ Les vœux ne font que blesser
le cœur ♪
♪ Je ne suis pas né ♪
♪ Pour la rose et la perle ♪
♪ ♪
♪ Il y a une fille que je connais ♪
♪ Il l'aime tellement ♪
♪ Mm ♪
♪ Je ne suis pas cette fille ♪
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]
Merci.
[rires]
♪ ♪
[« One Short Day » en cours de lecture]
- Et maintenant, veuillez accueillir
le réalisateur de "Wicked"
et "Wicked: For Good"
de Jon M. Chu.
[Acclamations et applaudissements]
♪ ♪
- Ouah.
Je suis Jon M. Chu.
Je suis le réalisateur de "Wicked".
J'y ai consacré plus de quatre ans de ma vie .
Ma femme a eu trois enfants
pendant cette période.
Superstar.
Bref,
réaliser ce film a été
un des moments forts
de ma carrière,
mais je le savais
dès le début,
Il fallait que le moulage
soit parfait.
Et nous avons finalement
obtenu la distribution parfaite.
N'est-ce pas ?
[Acclamations et applaudissements]
Mais je dois tout vous dire
que tant de personnes différentes
voulaient participer à « Wicked »
et nous ont envoyé
leurs vidéos de casting.
Vous avez peut-être déjà entendu cela.
Et ce soir,
pour la première fois,
Nous partageons
quelques images inédites
des auditions de "Wicked".
Jetez un coup d'œil.
["Defying Gravity" en cours de lecture]
- Je m'appelle
Chris « Ludacris » Bridges,
et je lirai pour Glinda
parce que je veux montrer aux gens
que j'ai de la portée.
- Lainey Wilson
lit le rôle d'Elphaba.
- Je m'appelle Ben Schwartz.
- Je suis Rob Gronkowski,
alias The Gronk.
— Rendez-moi service.
Ne restez pas là. Merci.
- Salut, je suis Shaquille O'Neal,
et je lis les images pour le rôle
du Munchkin numéro cinq.
- Sept.
- Oh, Petit Munchkin numéro sept.
- Je suis Khloé Kardashian,
et je passe une audition pour le rôle de Glinda.
Parce que c'est une bonne garce.
Je veux dire, sorcière. Sorcière.
- ♪ Alors si vous voulez me trouver ♪
- ♪ Regardez le ciel de l'ouest ♪
- ♪ Beurk, je vais te montrer
quelles chaussures porter ♪
- Je passe une audition
pour le rôle de Glinda.
Lance, lance.
Bonjour.
- ♪ L'affaire la plus difficile
que j'aie jamais eu à affronter ♪
♪ Ne t'inquiète pas ♪
♪ Je suis déterminé ♪
- ♪ Tu pourrais être ce garçon ♪
♪ Et je pourrais être cette fille ♪
- Cinq, six, sept, huit.
♪ Et si je vole en solo ♪
♪ Au moins je suis-- ♪
Qu'est-ce que c'est ?
Elle a déjà été choisie pour le rôle ?
Pas de problème.
Je ne savais pas
quel personnage, alors...
♪ Populaire ♪
- ♪ Tu vas être populaire ♪
- ♪ Populaire ♪
- Populaire.
Tu vas être populaire.
- ♪ Je t'apprendrai
les stratagèmes appropriés ♪
♪ Quand tu parles aux garçons ♪
- ♪ Tu vas devenir populaire-- ♪
Qu'est ce que c'est?
Elle a également été choisie pour le rôle ?
Alors, qui voulez-vous que je
fasse auditionner ?
singe volant.
Bien sûr.
Oui, vous avez compris.
♪ Je ne suis qu'une mouche-- ♪
Il ne chante pas ?
Ou discuter ? D'accord.
- ♪ Je veux être sur le balai
là où ça se passe ♪
♪ Le balai où ça se passe ♪
- Cri de guerre « Défier la gravité » .
- Voici ma grande conclusion,
Jon Chu.
[vocalisation]
- [vocalisation]
- [vocalisation aiguë]
- [criant]
Ça, c'est vraiment dingue.
[Acclamations et applaudissements]
- Veuillez accueillir Bowen Yang.
- Bonjour à tous.
Oh, vous êtes gentil(le) !
Salut tout le monde.
Je sais que nous nous
amusons tous ce soir,
mais c'est en réalité
une soirée très importante pour moi.
Je ne sais pas si vous le savez,
mais à l'origine
Je suis sorti pour Fiyero.
Je n'ai pas eu le rôle
parce que Jon M. Chu a dit
que j'étais
« trop belle selon les canons de beauté conventionnels »
et que « le rejet ferait
de moi une meilleure Pfannee ».
C'est le nom
de mon personnage.
Le saviez-vous ?
La plupart des gens l'ignorent.
Mais il a eu la gentillesse
de me laisser tranquille.
La doublure de Fiyero,
comme beaucoup me l'ont dit
Ce n'est pas un métier dans le cinéma.
Mais comme Jonathan Bailey
ne pouvait pas être présent ce soir...
[Acclamations et applaudissements]
Je suis fier d'être
votre Fiyero ce soir.
Et tout ce que j'ai à dire, c'est...
♪ Le problème avec les écoles, c'est ♪
♪ Ils essaient toujours d'enseigner
la mauvaise leçon ♪
[« Dancing Through Life »
en cours de lecture]
♪ Croyez-moi, j'en ai
assez d'être viré ♪
♪ Savoir ♪
♪ Ils veulent que tu deviennes
moins naïf ♪
♪ Moins superficiel ♪
Les gars.
♪ Mais je dis,
pourquoi s'infliger du stress ? ♪
♪ ♪
♪ Arrêtez d'étudier les conflits ♪
♪ Et apprenez à vivre ♪
♪ L'inexaminé ♪
♪ La vie ♪
♪ ♪
♪ Danser à travers la vie ♪
♪ Effleurer la surface ♪
♪ Glissant là où le gazon
est lisse ♪
♪ La vie est plus douce ♪
[grognements]
♪ Pour les idiots ♪
♪ Pourquoi trop réfléchir
quand c'est si apaisant ? ♪
♪ Danser à travers la vie ? ♪
♪ Pas besoin de s'en faire ♪
♪ Quand tu peux
t'en débarrasser comme je le fais ♪
♪ Rien n'a d'importance,
mais savoir que rien n'a d'importance ♪
♪ C'est la vie ♪
♪ Alors continuez à danser ♪
- Salut, Bowen.
- Ethan, qu'est-ce que
tu fabriques, bon sang ?
- Beau travail pour avoir intégré
le nom de mon personnage dans le segment.
Mais ce soir,
je suis la doublure de Fiyero.
- Non, je suis la doublure de Fiyero.
— Selon qui ?
— Selon Chu, Jon M. Chu.
Hé, que signifie le M ?
- Je pense aux films.
- Oui, aux films.
Enlève immédiatement ces vêtements Fiyero .
— Attends.
Tiens bon, Bowen.
Je crois entendre
notre signal.
tous les deux : * Danser à travers la vie ♪
♪ Se balancer et balayer ♪
- ♪ Et toujours garder son sang-froid ♪
- ♪ La vie est sans soucis
quand on est insouciant ♪
- ♪ Ceux qui n'essaient pas
n'ont jamais l'air bêtes ♪
♪ Danser à travers la vie ♪
♪ Insouciant et négligent ♪
♪ Assurez-vous d'être là où
les problèmes sont les moins fréquents ♪
♪ Les malheurs sont passagers ♪
♪ Les coups effleurent ♪
♪ Quand tu danses ♪
♪ À travers la vie ♪
Ouah !
♪ ♪
- Merci.
- C'était génial.
C'était vraiment bien.
Allons-y. Allez !
♪ ♪
Oh là là, Marissa.
Que diable fais-tu ici, Nessa ?
— Je suis la doublure de Fiyero.
— Non, tu ne l'es pas !
— Quoi ?
Une femme ne peut pas jouer Fiyero ?
— Non, je pense que toutes les femmes
devraient jouer tous les rôles.
Tu sais ça à mon sujet.
– Alors, quel est le problème ?
- Bon, on ne peut pas tous être Fiyero.
C'est un peu déroutant.
— Pas du tout.
Ce soir, c'est notre soirée.
Et il n'y a aucune règle qui dit que
nous ne pouvons pas tous être Fiyero.
— Marissa a peut-être raison.
— Oui, Marissa a peut-être raison.
Parce que Fiyero
n'est pas qu'une simple personne.
C'est un sentiment.
- Le sentiment
de vouloir attirer l'attention.
Nous pouvons tous nous identifier à cela.
Faisons comme tous les Fiyeros.
Tous : * Descendons
à la salle de bal Ozdust ♪
♪ On se retrouve là-bas
plus tard ce soir ♪
♪ ♪
♪ On peut danser
jusqu'au lever du jour ♪
♪ Trouve la plus jolie fille ♪
♪ Tentez votre chance ♪
♪ Direction
la salle de bal Ozdust ♪
♪ Allez, suivez-moi ♪
♪ Tu seras heureux d'y être ♪
♪ Danser à travers la vie ♪
- ♪ Là-bas, à Ozdust ♪
tous : * Ne serait-ce que parce
que nous finissons par retourner à la poussière ♪
♪ Rien n'a d'importance,
mais savoir que rien n'a d'importance ♪
♪ C'est la vie ♪
♪ Alors continuez à danser ♪
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]
- Tu es bon.
— Tu es bon.
— Non, non. Oh.
- Tu es bon.
Tu es bon.
- Vous êtes doué.
Tous : Ça va.
- ♪ Danser à travers la vie ♪
♪ Là-bas, à Ozdust ♪
♪ Ne serait-ce que pour la poussière ♪
♪ C'est ce à quoi nous arrivons ♪
- Oui !
- ♪ Pendant que tu danses ♪
♪ À travers ♪
[Acclamations et applaudissements]
[musique envoûtante]
- Veuillez réserver un accueil chaleureux
à Michelle Yeoh, lauréate d'un Oscar .
[Acclamations et applaudissements]
♪ ♪
- Oh mon Dieu.
Oui.
Tu es vraiment méchant.
D'ACCORD?
Ensuite, nous avons
une performance incroyable
d'une des
chansons les plus appréciées
de l'univers "Wicked".
Exécuter
un arrangement spécial
de « Dieu merci »,
juste pour ce soir,
Veuillez accueillir la merveilleuse,
l'incomparable Ariana Grande.
[Acclamations et applaudissements]
- Je t'aime, Michelle.
[« Thank Goodness » en cours de lecture]
[musique douce]
♪ ♪
- Allons-y, Ari !
- [rires]
♪ Nous ne pourrions pas être plus heureux ♪
♪ N'est-ce pas, chérie ? ♪
♪ Je ne pourrais pas être plus heureux
ici ♪
♪ Regardez ce que nous avons ♪
♪ Une intrigue de conte de fées ♪
♪ Notre propre fin heureuse ♪
♪ Là où nous ne pourrions pas
être plus heureux ♪
♪ Vrai, chérie ? ♪
♪ Je ne pourrais pas être plus heureux ♪
♪ Et nous sommes heureux de partager
notre fin par procuration ♪
♪ Avec vous tous ♪
♪ Il ne pourrait pas être plus beau ♪
♪ Je ne pourrais pas me sentir plus humble ♪
♪ Nous ne pourrions pas être plus heureux ♪
♪ Parce que le bonheur, c'est
ce qui arrive ♪
♪ Quand tous tes rêves
se réalisent ♪
♪ ♪
♪ Voilà pourquoi ♪
♪ Je ne pourrais pas être plus heureux ♪
♪ Non, je ne pourrais pas être plus heureux ♪
♪ Même si, je l'admets,
c'est un tout petit peu ♪
♪ Contrairement à ce que j'avais prévu ♪
♪ Mais je ne pourrais pas être plus heureux ♪
♪ Je ne pourrais pas être plus heureux ♪
♪ Enfin, pas « simplement » ♪
♪ Parce que réaliser ses rêves ♪
♪ C'est étrange, mais il semble ♪
♪ Un peu, enfin, compliqué ♪
♪ Il y a un
coût, en quelque sorte ♪
♪ Il y a quelques petites choses
qui se perdent ♪
♪ Il y a des ponts que vous traversez ♪
♪ Tu ne savais pas que tu avais franchi la ligne ♪
♪ Jusqu'à ce que tu aies traversé ♪
♪ Et si cette joie,
ce frisson ♪
♪ Ça ne fait pas vibrer ♪
♪ Comme tu le penses ♪
♪ Malgré tout,
avec ce final parfait ♪
♪ Les acclamations et le tapage ♪
♪ Qui ne serait pas plus heureux ? ♪
♪ Je ne pourrais pas être plus heureux ♪
♪ Parce que le bonheur,
c'est ce qui arrive ♪
♪ Quand tous tes rêves
se réalisent ♪
♪ Eh bien, n'est-ce pas ? ♪
♪ Le bonheur, c'est ce qui arrive ♪
♪ Quand tes rêves ♪
♪ Viens ♪
♪ Vrai ♪
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]
- OK. Chut.
Elle se concentre.
- Oh mon Dieu,
c'est très grave.
- Qu'est-ce que vous faites, les gars ?
- Michelle en prend
un de ceux-là
Quiz « Quel personnage de 'Wicked' êtes-vous ? ».
- Oh, amusant.
- OK, c'est fait.
Et le personnage de "Wicked"
auquel je ressemble le plus est...
[Rires] Madame Morrible.
- En plein dans le mille.
- Bingo !
— Attends, c'est le rôle que tu joues
dans le film ?
- Formidable.
Madame Morible.
— C'est dingue.
— Exactement, bingo.
Laisse-moi essayer. Oui.
Bien, bien, bien, bien.
OK. Voyons voir.
[vocalisation]
Très bien.
J'aime les quiz.
OK. Et voilà.
Le personnage
auquel vous ressemblez le plus dans « Wicked ».
Je serai un singe à queue annelée.
C'est le Magicien.
— Waouh.
— Oh, waouh. Quelle surprise.
— Et voilà votre personnage.
- Oui.
- C'est incroyable.
- Incroyable.
- Je dois essayer.
— Oui, tu dois essayer.
— Essaie.
- Oui. Oui.
Oh ouais.
Je crois savoir
qui il va être.
- D'ACCORD.
- Ils listent
le nom de chaque personnage...
- OK, et le
personnage de "Wicked" auquel je ressemble le plus est...
- D'ACCORD.
- Le balai d'Elphaba ?
- Intéressant.
- Oh là là !
- Le balai d'Elphaba
n'est pas un personnage.
Pourquoi est-ce même une option ?
- Je peux plus ou moins le voir.
- Oui, je vois parfaitement.
- Il a le dos droit.
Je ne sais pas
ce qui, en moi, donne
Le balai d'Elphaba,
outre le fait que
que je vous bats
tous à plate couture.
- Oh ! Oh !
C'est dur.
- Hé Bowen, ça te dérangerait
de m'aider à ouvrir ça ?
C'est un peu... qu'est-
ce que vous faites ?
- Nous allons en prendre un de ceux-là
Quiz « Quel personnage de 'Wicked' êtes-vous ? ».
Bowen a récupéré le balai d'Elphaba.
- C'est ridicule.
- Merci.
Mon ami Ethan.
- Je n'arrive pas à croire que
je ne l'aie pas vu auparavant.
Tu es...
tu ressembles tellement au balai d'Elphaba.
— N'est-ce pas ?
— Regardez sa tête maintenant.
Je pense qu'il est hérissé.
Vous comprenez ?
Soies. Balai.
— Les gars, on va vraiment laisser passer
un petit quiz idiot ?
Dites-nous qui nous sommes ?
Ce n'est pas le
sujet de "Wicked".
« Wicked » parle
de courage
Être soi-même,
quoi qu'en dise le monde.
Sur ce,
je vous dis au revoir.
- [halètement]
C'est exactement comme ça que je l'imaginais.
Le balai d'Elphaba
emporterait tout sur son passage.
- Pas cool, Legend.
- Mwah.
Je t'aime toujours.
[claquement de porte]
- Veuillez joindre
vos mains
pour Cynthia Erivo
et Ariana Grande.
[Acclamations et applaudissements]
- Nous avons
une surprise très spéciale
pour tous
les spectateurs présents ce soir.
— Oui, il suffisait de regarder
sous vos sièges…
- Non, non, Ariana,
on a coupé ce passage.
- Oh.
Je plaisante.
Ce qui nous enthousiasme,
c'est que « Wicked : Pour le bien »
comprendra
deux chansons inédites
Écrit exclusivement
pour le film.
- Et ce soir, nous sommes
ravis de partager
Un petit aperçu des deux.
[Acclamations et applaudissements]
La première chanson est interprétée
de façon époustouflante par Cynthia.
Et il s'agit du
dévouement d'Elphaba à protéger Oz.
alors même qu'elle fait face au rejet
de tous ceux qui l'entourent.
Ça s'appelle
« Nulle part ailleurs que chez soi ».
- La deuxième chanson originale
est un solo poignant
magnifiquement chanté par Ariana,
intitulée « La fille
dans la bulle ».
Elle capture le moment
où Glinda décide
ne pas se contenter de se dire bonne,
mais pour devenir véritablement
Glinda la Bonne.
Examinons-
les plus en détail.
[musique douce et dramatique]
- ♪ Pourquoi j'aime cet endroit ♪
♪ Qui ne m'a jamais aimé ? ♪
♪ On n'est jamais aussi bien que chez soi ♪
♪ Il n'y a pas d'endroit ♪
♪ J'aime ♪
♪ Accueil ♪
♪ ♪
- ♪ Voilà ♪
♪ Belle fille ♪
♪ Avec une belle vie ♪
♪ Une si belle vie
bâtie sur des mensonges ♪
♪ Pour la fille dans la bulle ♪
♪ La bulle rose brillante ♪
♪ N'est-il pas grand temps ♪
♪ Pour sa bulle
♪ Faire éclater ? ♪
- Toute la musique interprétée
L'émission spéciale de ce soir
est disponible dès maintenant.
- Veuillez accueillir Marissa Bode.
[Acclamations et applaudissements]
[« Dancing Through Life »
en cours de lecture]
♪ ♪
- « Wicked » regorge
de chansons incroyables,
mais il y en a une
qui se démarque.
Cela touche
tellement de gens
du monde entier.
Je parle, bien sûr,
de « Défier la gravité ».
[Acclamations et applaudissements]
La chanson est une ode
à l'authenticité.
et de croire en soi,
quels que soient les obstacles
le monde met des obstacles sur votre chemin.
Nous interprétons « Defying Gravity »,
veuillez accueillir
l'incroyable Cynthia Erivo.
[Acclamations et applaudissements]
[Le morceau « Defying Gravity » est diffusé]
♪ ♪
- ♪ Quelque chose a
changé en moi ♪
♪ Quelque chose a changé ♪
♪ J'en ai fini avec ce jeu ♪
♪ Les règles
du jeu de quelqu'un d'autre ♪
♪ Trop tard
pour les regrets ♪
pour se rendormir ♪
♪ Il est temps
de faire confiance à mon instinct ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Et saute ♪
♪ Il est temps de tenter
de défier la gravité ♪
♪ Je crois que je vais essayer
♪ Et tu ne peux pas me faire tomber ♪
♪ ♪
♪ J'en ai fini
d'accepter les limites ♪
♪ Parce que quelqu'un dit
qu'il l'est tellement ♪
♪ Il y a des choses que je ne peux pas changer ♪
♪ Mais tant que je n'aurai pas essayé,
je ne le saurai jamais ♪
♪ J'ai trop longtemps eu peur
de perdre l'amour ♪
♪ Je crois que j'ai perdu ♪
♪ Eh bien, si c'est ça l'amour ♪
♪ Cela a
un coût bien trop élevé ♪
♪ Je préférerais acheter
« Défier la gravité » ♪
♪ Embrasse-moi pour me dire au revoir ♪
♪ Je défie la gravité ♪
♪ Et tu ne peux pas me faire tomber ♪
♪ ♪
♪ C'est moi ♪
♪ Alors si vous voulez me trouver ♪
♪ Regardez le ciel à l'ouest ♪
♪ Comme quelqu'un me l'a dit récemment ♪
♪ Chacun mérite
une chance de voler ♪
♪ Et si je vole en solo ♪
♪ Au moins, je vole libre ♪
♪ À ceux qui m'ont mis à la terre ♪
♪ Réponds-moi à ce message ♪
♪ Dites-leur
comment je défie la gravité ♪
♪ Je vole haut,
défiant la gravité ♪
♪ Et bientôt, je les égalerai
en renommée ♪
♪ Et personne dans tout Oz ♪
♪ Aucun magicien
, qu'il soit ou qu'il ait jamais été ♪
♪ Est-ce que ça va arriver un jour ♪
♪ Je suis à terre ♪
- ♪ Regardez-la, elle est méchante,
tuez-la ! ♪
- ♪ Abattez-moi ♪
- ♪ Il faut donc l'amener ♪
- [vocalisation]
- ♪ Bas ♪
[Acclamations et applaudissements]
♪ ♪
- OK.
Cela implique de pointer du doigt.
- Je montre du doigt.
- Il s'agit donc d'un jeu
de « Le plus susceptible de… ».
Chacun désigne
la personne qu'il pense
Il est fort probable qu'il commence par
voler un costume dans la garde-robe.
Je ne veux pas jeter
le discrédit sur-
- Oui, c'est possible. Non.
— Vous désignent-ils du doigt ?
- Non, nous ne
vous pointons pas du doigt.
— Je suis complètement protégé.
— Nous pointons du doigt…
— Cette dame-là.
— Moi ?
— Oui.
Nous montrons du doigt…
- Eh bien, j'en suis responsable.
J'ai réglé ce problème.
J'ai volé.
[Rires]
- Je suis un voleur.
- J'ai volé
dans le placard de Glinda.
- Je pense que nous avons tous
appris une chose ou deux.
- Oui.
- Un souvenir.
Oui.
- OK. Suivant.
Très susceptible de se mettre à chanter.
- Oh oui, en fait.
Oui. Absolument.
— Oui. Je m'excuse.
— Absolument.
— Dès qu'il est nerveux,
il chante.
- Toujours des chansons avec "
good" dans le titre.
- OK, il finira probablement
réalisateur.
- Oh.
- Pourquoi montrez-vous du doigt ?
- J'adorerais-
— Parce que tu veux
devenir réalisateur.
— Vous tous.
Je dirais bien vous tous.
— Et Ethan, sans aucun doute.
— La réalisation, assurément.
- J'ai l'impression que
les doigts peuvent aller--
- Ici, tout le monde est tellement créatif
et brillant.
- Je ne sais pas si c'est probable,
mais j'aimerais bien.
- C'est beaucoup trop difficile.
- Le plus susceptible de
dévoiler accidentellement l'intrigue lors d'une interview.
[rire]
Ouais.
Bowen dit un truc du genre : «
Il y a un truc… »
qu'ils ont coupé, qu'ils ont dit
de ne jamais mentionner
ou le montrer à qui que ce soit.
C'était génial.
C'était ça.
C'est toi, mais c'est incroyable.
- Quelle merveilleuse, genre,
bande de joyeux lurons nous sommes
pour pouvoir
faire cela ensemble.
C'était écrit, c'est certain,
car je ne peux pas vraiment l'imaginer.
Vous savez, faire ça
avec quelqu'un d'autre ?
- Nous ne
nous verrons pas toujours
Peut-être des mois, peut-être des années.
Mais je pense que
lorsque nous nous reverrons,
Nous allons simplement reprendre
là où nous nous étions arrêtés.
- C'est exact.
- Oui.
- On devrait recommencer.
On devrait le faire plus souvent.
- Je suis partant.
- Nous en prendrons.
Nous les mettrons dans des boîtes.
- Que quelqu'un emporte
les fleurs chez lui.
- Oh.
- Je ne veux pas les gaspiller.
- J'adore les fleurs.
- C'est trop mignon.
Regarde-toi.
- Ouais. Bien.
Pourquoi ne pas vous aider ?
Je vais vous aider.
Vous avez compris ?
Oh, mon Dieu.
— Et nous volons.
— Vous avez compris ? OK.
- Nous volons des éléments du décor.
— Est-ce que c'est bien fixé au sol ?
- C'est une très belle table.
- Je prendrai les viennoiseries.
- Oh non,
ne volez pas la table !
- Oh oui,
ça pourrait être excessif.
— Oh mon Dieu.
— OK. Au revoir les gars.
À plus tard.
- Allez-y.
- Oui. C'est un bon point.
Merci beaucoup.
Très bien.
- Il en reste tellement.
Très bien. Eh bien, nous y voilà.
[Acclamations et applaudissements]
« Wicked » est un film
qui nous apprend des choses.
regarder sous la surface
et voir la beauté
de nos différences.
- Et Oz a toujours été
un lieu magique
qui célèbre l'unicité
et embrasse
toutes les couleurs de l'arc-en-ciel.
- En ces temps
de profondes divisions,
comme si nous lisions
des pages différentes
et différents livres...
- Nous voulons que vous sachiez tous
que vous n'êtes jamais seuls.
Et vous êtes en sécurité avec nous.
Et nous vous aimons tellement.
[Acclamations et applaudissements]
[« Get Happy/Happy Days
Are Here Again » en cours de lecture]
♪ Oublie tes soucis ♪
- ♪ Jours heureux ♪
- ♪ Allez, soyez heureux ♪
- ♪ Nous revoilà ♪
- ♪ Tu ferais mieux de poursuivre ♪
- ♪ Le ciel au-dessus ♪
- ♪ Vos soucis s'envolent ♪
- ♪ Sont à nouveau clairs ♪
- ♪ Criez alléluia ♪
- ♪ Alors chantons une chanson ♪
- ♪ Allez, soyez heureux ♪
- ♪ De la joie à nouveau ♪
- ♪ Préparez-vous ♪
- ♪ Que de beaux jours ♪
- ♪ Pour le Jour du Jugement ♪
- ♪ Nous revoilà ♪
- ♪ Le soleil brille ♪
- ♪ Tous ensemble ♪
- ♪ Allez, soyez heureux ♪
- ♪ Criez-le maintenant ♪
- ♪ Le Seigneur attend ♪
- ♪ Il n'y a personne ♪
- ♪ Pour te prendre la main ♪
- ♪ Qui peut en douter maintenant ♪
- ♪ Criez alléluia ♪
- ♪ Alors, crions-le au monde entier ♪
- ♪ Et sois heureux ♪
- ♪ Parle-en maintenant ♪
- ♪ On y va ♪
- ♪ Que de beaux jours ♪
- ♪ Vers la terre promise ♪
- ♪ Nous revoilà ♪
♪ ♪
- ♪ Nous traversons
la rivière ♪
♪ Bientôt,
tous vos soucis disparaîtront ♪
- ♪ Il n'y en aura plus ♪
♪ À partir de maintenant ♪
tous les deux : * À partir de maintenant ♪
- ♪ Oublie tes soucis ♪
- ♪ Jours heureux ♪
- ♪ Allez, soyez heureux ♪
- ♪ Nous revoilà ♪
- ♪ Tu ferais mieux de poursuivre ♪
- ♪ Le ciel au-dessus ♪
- ♪ Tes soucis disparaissent ♪
- ♪ Sont à nouveau clairs ♪
- ♪ Criez alléluia ♪
- ♪ Alors chantons une chanson ♪
- ♪ Et sois heureux ♪
- ♪ De la joie à nouveau ♪
- ♪ Moments heureux ♪
- ♪ Bonnes nuits ♪
Les deux : * Les beaux jours sont arrivés ♪
♪ Encore ♪
♪ ♪
[Acclamations et applaudissements]